o excedente o leonardo chegou manda
entrar aí tá ok hum o presidente quer
levá de retrô volta para o lugar onde
você vê o toque repreendido em nome de
jesus que isso parece beck morreu no
final do titanic que ouvir tudo ficou
roxo virou picolé e se afogou partindo o
coração da rua ver não presidente aquele
era meu personagem jackson leonardo de
caprio ao show viva então o pior é que o
leonardo poxa eu pensei que fosse aquele
lado da dupla com leandro que é então o
leonardo quer dizer que o senhor anda
dando dinheiro para a ong picareta né
por defender a amazônia eu só tenho que
explicar uma coisa com o teu dinheiro
ele ficou para o querosene para tocar
fogo na mata ba tem uma foto mande uma
foto por fim o pt pede mais dinheiro que
o animal está em provas das queimadas
presidente é que o senhor tem prova do
que está dizendo olha só eu conheço
vagabundo o toque foi o seguinte mostra
pra mim as provas que o filho tem olha
aí tá celular
estou enviando as fotos que eles me
enviaram mas já fiz aqui são imagens
fortes
é a foto desse cara que passou de moto
embaixo de uma seringueira pegaram fogo
e ficou desse jeito o desse brasileiro
aqui que teve o corpo inteiro atingido
pelas chamas coitado com essa imagem
maxwell ainda de uma árvore e pegando
fogo na amazônia é realmente o senhor
tem provas mas eu vou te mandar a foto
de um blogueiro vagabundo colocando fogo
na amazônia
vrs leonardo esse é o mário o goleiro
foi vergonha que sai queimando tudo que
vê pela frente pra obter moedas de ouro
e ainda maltrata tartaruga roupas dengue
emocional
agora preciso me mostrou provas estou
convencido não vou dar mais dinheiro pra
esses caras
o senhor abriu minha mente é funk vai já
o leonardo vai pela sombra
caramba pai mandou bênção como é que
percebeu que a convence ele desse jeito
eu só queria que ele é meio burra' como
você percebeu olha só ele morreu de
bobeira todo mundo sabe que tem espaço
pra ele pra rover naquele pedaço de
madeira [__] buscará
o futebol desse dia
[Aplausos]